Теория, на бумаге:

1) Что из нижеперечисленного не является доменом?

а) rookee
б) rookee.ru
в) .ru

2) Что из нижеперечисленного является доменом второго уровня?

а) rookee.ru
б) plus.rookee.ru
в) www.plus.rookee.ru 

3) Перечислите несколько параметров, которые желательно учитывать, при выборе доменного имени.

4) Для чего нам могут пригодиться сервисы "whois" ?

5) Что такое NS ? Зачем в нашей работе нам может понадобиться запись NS ?

6) Для чего используется DNS ?

7) Какие виды хостинга вы знаете ?

8) Какой из видов хостинга был бы оптимальным для крупного интернет-магазина?

9) Что такое делегирование домена ?

10) Почему в рамка услуги R+ мы не работаем с SaaS ?

11) Какие данные нам нужны, чтобы подключиться к сайту по FTP ?

12) Что такое CMS ?  Что такое "движок" сайта? Какие данные нам нужны, чтобы залогиниться в админку сайта?

13) В чем особенность сайтов без движка?

14) Назовите несколько способов определения CMS сайта.

14) Что такое SQL ?

15) Что такое БД (база данных сайта) ?

16) Что такое СУБД ?

17) У каждого ли сайта есть БД ?

18) С какими версиями php мы работаем в рамках услуги R+ ? Почему так?

19) Назовите не менее двух способов определения версии php сайта

20) Что такое Ajax ? В чем особенность сайтов, испльзующих эту технологию? Можем ли мы, в рамках услуги R+ работать с такими сайтами?
Обоснуйте.


- Проверьте, можно ли зарегистрировать доменное имя "paukan.com" ? 
- Определите CMS сайта site.com
- Используется ли тут Ajax ? "site2.com"
- Вот FTP - доступы, найдите корень сайта. Как проверить ?