Данный архив был скачан с сайта http://www.SEO-Office.ru

www.SEO-Office.ru - SEO Блог о новинках и проверенных программах в индустрии SEO.
Загляните в архив SEO блога, или пройдитесь по тегам. Уже описаны программы и сервисы 
для всех этапов оптимизации сайта. Начиная от подбора запросов, 
проверки индексации и работоспособности сайта и заканчивая анализом посещений. 

Здесь вы найдете валидаторы на соответствие требованиям поисковых систем и стандартам. 

Программы и сервисы для работы с контекстом - генераторы текста и анкоров, 
проверка плотности ключевых слов, определение дублей и поиск плагиата. 
Проверка позиций по запросам в поисковых системах, отслеживание статистики посещений. 

Анализ внешних факторов - сервисы определения Google PageRank и Яндекс ТИЦ, AlexaRank. 
Поиск обратных ссылок, проверка анкор текста ссылки. 

Парсеры, программы для автоматизации процесса регистрации в поисковых системы, 
каталогах и обмена ссылками. 

SEO Плагины для FireFox и Internet Explorer. 
Нестандартные способы раскрутки сайта - блогинг, cплоги, сервисы закладок, SMO. 
Книги и статьи по поисковой оптимизации сайта и интернет-маркетингу. 

Подпишитесь на RSS чтобы быть в курсе последних разраоток в области программ и сервисов для оптимизации сайта.
http://feeds.feedburner.com/Seo-office