
1. Количество запросов должно быть не менее 38. Исключение, когда есть фиксированная сумма.
2. Сумма каждого запроса не должна превышать 3000 руб.
3. Все ВК/ВЧ запросы удаляем.
4. Запросы должны быть написаны без грамматических ошибок, иметь связные окончания.
5. На каждую ЦС должно вести не более 15-17 запросов.
6. Каждая ЦС должна быть рабочая (можно проверять во вкладке «Страницы» по тайтлам, если страница нерабочая, то будет написано 404 или Title не определен. Проверяйте)
7. Трафик по запросам должен быть не нулевым.
8. Если в таске не написан бюджет, то старайтесь укладываться в 30 тыс., больше лучше не надо.
9. Если в таске не написан город, то его следует определить вручную (заходим на сайт, ищем контакты, например).
10. В запросах не используются никакие лишние символы, только буквы и цифры, если есть такая необходимость.